##iasrindigo 2. סיכונים
>iasrindigo|iasrindigo||1|10|br  
>iasrindigo|white|right|15|30|bb פרק 2
>iasrindigo|iasrindigo||1|30|br  
>iasrindigo|white|right|24|30|bb סיכונים
>iasrindigo|iasrindigo||1|30|br  
>iasrindigo|white||12|16|br מערכות בינה מלאכותית לשימוש כללי כבר גורמות נזק בעולם האמיתי. גורמים זדוניים השתמשו בתוכן שנוצר באמצעות בינה מלאכותית כדי להטעות ולרמות; מערכות בינה מלאכותית הפיקו תוצרים מזיקים עקב שגיאות והתנהגויות בלתי צפויות; ופריסתן משפיעה על שוקי העבודה, על מערכות אקולוגיות של מידע ועל מערכות אבטחת סייבר. יתר על כן, התקדמות ביכולות הבינה המלאכותית עלולה להציב סיכונים נוספים שטרם התממשו. הבנת הסיכונים האלה, לרבות המנגנונים שלהם, חומרתם והסבירות להתממשותם, חיונית לניהול סיכונים ולממשל יעילים.
>iasrindigo|iasrindigo||12|16|br  
>iasrindigo|white||12|16|br פרק זה בוחן סיכונים הנובעים ממערכות בינה מלאכותית לשימוש כללי, המצויות בחזית יכולותיהן. הוא מחלק סיכונים אלה לשלוש קטגוריות: (§2.1. סיכונים משימוש לרעה), שבהם גורמים משתמשים במכוון במערכות בינה מלאכותית כדי לגרום נזק; (§2.2.  סיכונים מתקלות), שבהם מערכות בינה מלאכותית נכשלות או מתנהגות בדרכים בלתי צפויות ומזיקות; ו-(§2.3. סיכונים מערכתיים), הנובעים מפריסה נרחבת ברחבי החברה והכלכלה. קטגוריות אלה אינן ממצות או מוציאות זו את זו – סיכונים עשויים להשתייך ליותר מקטגוריה אחת – אך הן מספקות דרך מובנית לנתח מנגנונים שונים של גרימת נזק.
>iasrindigo|iasrindigo||12|16|br  
>iasrindigo|white||12|16|br פרק זה אינו סקירה ממצה של סיכוני הבינה המלאכותית, והכללתו כאן אינה מעידה בהכרח על כך שסיכון מסוים הוא סביר, חמור או מחייב פעולה מדינית. בסיס הראיות משתנה במידה ניכרת בין הסעיפים. במקרים מסוימים יש ראיות ברורות לנזק ולדרכים יעילות להתמודד עמו. במקרים אחרים, הן השפעותיה של בינה מלאכותית לשימוש כללי והן יעילותם של אמצעי המיתון נותרות לא ודאיות.
>iasrindigo|iasrindigo||1|10001|br  

